Ryooki's Short 'n Fluffy Tale.
by Ryan Hill.

The characters from Tenchi Muyo (aka. No need for Tenchi) were the
creation of Masaki Kajishma and property of AIC and Pioneer LDC,
Inc. I make no claim to copyright them.

(author's note).
I wrote this story, because I felt that not enough attention has
been paid to the Ryooki/Kenoki relationship. Also, I wanted to
write something from Ryooki's point-of-view.


Chapter 1.

Mya, mya mya myaa miiaa. Mya mya mya mya. Mya mya nya mya mrya.

"Mya, mya mya!" mya Myaaa.

"Mya?" Myeaa mya. Mya mya miiaa mya mya myia mya. Mya mya mya
myaaa mya, mya mya-mya mya mya.

"Mya mya mya mya. Mya myaa myaa!"

*MYAAA!*

"Mya..." mya mya myaa. Mya mya myaa mya.

Mya mya mya mya mya mya. Myiiaaa, mya mia mya mya mya mya mya mya.
Mya mya mya mya. Mya mya, "Mya mya mya mya mya."

"Mya, mya mya?" mya Myaaa.

"Mya. Mya mya mya mya." Mya mya miiaa mya mya myia mya mya. Mya
myan mya mya mya.

Myaa mya mya mya Myaa mya myaa mya. Mya myaa mya mya miia mya,
Myaa mya mya mya mya myaa. Mya mya myaa mya mya mya mya miia mya
mya.

Myaa mya mya, mya myaa mya myaa mya mya mya mya miia. Mya myaa
Myaa mya mya mya Mya mya mya.

"Mya!" mya Mya.

Mya mya myaa.

"Mya mya mya myaa!" Mya, myaa mya, mya myaa mya myaa mya miia.
Mya myaa myaa mya mya mya mya. Mya mya myaa Myaa mya myaa mya.
Mya myaa mya mya-mya mya.

"Myaaa!"

Chapter 2.

Mya, mya, mya mya myaa mya mya mya mya mya mya mya Myaa Mya Mya'a
mya myaa mya mya mya mya mya. Myaa, mya mya mya mya mya Mya mya mya
mya mya mya? Mya myaa mya mya mya.

Myaa mya mya mya mya miya, Mya mya mya mya Myaa mya. Mya mya mya,
Mya mya mya Myan myaaa mya myaa mya myaa. Mya mya mya mya mya mia,
Mya'a mya Mya mya mya mya mya mya, mya nya mrya mya Mya. Mya-Mya'a
mya myaa mya mya myaa mya mya mya mya mya myaa mya mya mya mya.

Mya-mya mya Mya-myan mya mya mya. Mya mya mya mya mya mya mya. Mya,
mya myaa, mya mya mya mya mya mya. Mya mya mya mya mya mya mya mya
mya mya mya mya mya. Mya, mya mya mya mya, mya mya.

Mya mia mya mya mya miya myaa mya. Mya mya mya mya mya mya mya mya
mya mya'a mya; mya mya mya mya, mya mya myaa mya mya mya mya. Mya
mya mya myia mya mya'a mya, mya mya mya Mya-Mya mya mya mya mya mya
mya mya mya mya. Mya, mya myan. Mya mya, myiaa.

"Mya mya mya myaa!"

"Mya?" Myaa mya mya mya mya. Mya myaa mya myaa. Myaa mya mya mya
myaa mya miiia myaaa.

Mya mya myaa mya mya myaa mya mya myiia. Myaa. Myaaa myaa mya
mya.

"Mya mya mya mya mya, mya mya." Mya mya mya mya. Mya mya miia mia
myaa mya.

Mya Mya myaa mya mya. "Mya mya myaa mya mya mia myai? Mya mya mya
myaa."

Mya mya mya, mya mya mya myaa.

Chapter 3.

Mya mya mya mya, mya mya mya mya myaa.

Mya. Mya mya myaaa mya myaa mya mya. Miya mia myaaa! Mya mya
mya mya, mya mya mya myaa.

Mya mya mya myaa myia miya myaa mya myya mya myaa. Myaa mya mya
mya mya myaa mya mya mya mya may mya may may mya mya mya mya mya.

Mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya. Myaa mya mya mya mya
miya, Mya mya mya mya Myaa mya. Mya mya mya, Mya mya mya Myan myaaa
mya myaa mya myaa.

Mya, mya mya mya may mya. "Mya mya mya mya mya myaa miya mya mya
miya mya!"

Myaa mya mya mya miya, "Mya mya mya Myaa mya!" Mya mya mya, Mya
mya mya Myan myaaa mya myaa mya myaa. Mya myaa myaa miia miya mya
mya.

Mya mya mya mya myaa. "Mya mya myan, myaaa Mya-Mya mya mya miya
myaa mya." Mya mya mya mya mya mya mya mya mya myaa.

Mya myaa mya mya, mya myia mya mya miya myaa. Mya mya mya mya mya.
Mya miiya mya mya mya myaa myya. "Mya! Mya mya mya mya mya'a."
Mya mya mya myaa mya miia mya mya mya mya mya mya mya mya mya may
myaa mya mya mya mya mya myaa mya mya mya mya may mya mya myaa.

Mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya mya. Mya mya
mya mya mya mya mya miia mya mya mya mya mya-mya mya mya myaa myat.
Mya mya mya mya mya mya myaa miya myar mya Mya myaa mya mya myaa
mya mya mya mya.

Mya mya mya mya. "Mya mya mya mya mya myaa mya mya mya-mya mya!"

Mya mya mya myaa miia mya miia myaa mya mya. Mya Mya myaa mya myaa
mya mya miia myaa mya mya myaa. Mya mya mya Mya mya mya myaa mya'a
myaa mya mya. Mya mya mya mya'a mya mya mya. "Mya mya mya mya,
mya mya mya."

"Mya mya mya mya, mya mya mya." Mya mya mya mya.

"Mya mya mya. Mya mya mya mya," Mya mya mya mya myaa mya mya.
Myaa myaa mya mya mya.

The end.


Well, that's it. If you have any comments on the story, if you
liked it or not, you can e-mail me at umhillrr@cc.umanitoba.ca.

Thanks for reading it!