Normaler Widerruf: ich besitze Tenchi Muyo nicht. Ich Behälter nur ein
Anhänger.

-----------------------------------------------------------------------------
Das Feuer Hinein Durch: Blut und Risse

Es war ein normaler Morgen am Masaki Haus. Ayeka machte ihr Selbst so
vorführbar wie möglich für ihren Geliebten, während Ryoko in typischer Mode
versucht hat, ab zu zeigen, als viel Haut als möglich. Sasami im Küche
Vorbereitung Frühstück, Washu in ihrem Labor, macht, das der was weiß.
Während jeder mit ihren normalen Tätigkeiten weitergegangen ist, sorgte in
Platz Kiyone für ihr übliches Geschäft.

"Ohh...Kiyone...what's, den dies macht?"

"Mihoshi nein! Berühren Sie das nicht!"

Wie gewöhnlich hatte Kiyone ihren eigenen Kampf mit ihrem Partner zu
versuchen und, sie gerade zu erhalten. Während Mihoshi mit Knöpfen und
Schaltern gefummelt hat, Kiyone hat aus der Ecke das Notfall Signal ihres
Auges gesehen. Schnell ist Ignorieren von ihrem Partner Kiyone gerast, das
Problem zu entdecken. Yagami hob eine temperal Störung auf. Nicht hat Wissen
was, Kiyone zu machen, schnell HQ signalisiert.

"HQ. Dies ist erstklassig Detektive Kiyone und Mihoshi. Wir haben eine
enorme Energie Quelle entdeckt aber können nicht das Schiff verfolgen.
Entdecken, das es Jurai an einer sehr hohen Geschwindigkeit verlassend.
Erbittend stellt sicher."

"Dies ist HQ. Bitte hat verweigert. Spur Energie Quelle und dann schickt für
Sicherstellung. Aus."

Unterstützen Sie auf Erden Ayeka und Ryoko hat gehabt nur hat beendet Ein
von ihren mehreren Schlachten um entweder Tenchi oder nichts überhaupt. Es
nearing Mittagessen und Sasami zum Glück in der Küche arbeiteten. Im Labor
hatten Sensoren Washu eine große Explosion im Ozean ungefähr 300km weg aber
noch Reisen aufgehoben.

"Ahh! Was war das! Es führt auf diese Weise...maybe, den ich eine Probe
erhalten kann. ..yes!"

Die kleine Göttin ist von ihrem Stuhl gesprungen und ist auf Treppe
gelaufen, die auf die Quelle wartet. Aus im Wald, der Zum Masaki Schrein
Ayeka führt, und ihre treuen Wächter nahmen einen kurzen Spaziergang, in der
Atmosphäre Tag des Sturzes zu nehmen.

"Ah ist, dies solch liebliche Wetter. Vielleicht soll ich bitten, daß Tenchi
mich auf einem Spaziergang irgendwann anschließt."
"Vielleicht hat ma'am.....Princess Ayeka, Energie Feld entdeckt. Wir müssen
Decke suchen."

"Wir entdecken, daß es Herr Von ist."

"Dann warum suchen wir Decke? Von ist nur ein Kind, außerdem er mein Bruder
ist und den ich werde von ihm verstecken nicht."

"Ab ist er zu gewollenster Liste Jurai jetzt gleich hinzugefügt worden."

"Was? Wh-"

Bevor sie könnte beantworten sie mit einem scharfen Gerät durch ein
weinender Junge nein älter begegnet wurde, als Sasami. Wenn sie logisch sie
denken konnte, hat nachgeschlagen hat gesehen das teary Augen ihres Bruders.

"Ayeka! Helfen Sie mir! Sie versuchen, mich zu töten!"

Bevor Ayeka sogar könnte, sprechen Sie Azaka und Kamidake ist
heruntergekommen auf den Jungen und verbunden ihn dicht, ihn von Bewegen zu
behalten.

"Azaka! Kamidake! Lassen Sie, daß ihn dieser Augenblick geht! Das ist eine
Reihenfolge!!"

"Ich bin erbärmlich ihr highness aber wir können nicht einhalten."

"Warum nein-"

Noch einmal hat Zug Ayeka von kurz gedacht wurde geschnitten, als ein grünes
Licht Umgeben Von und die Klemmen verschwunden sind. Er ist um einen Zoll
gefallen, bevor er begonnen hat, in der Luft zu schweben, und ist eine
Energie stark genug gelassen löst sprengt, die Wächter zu behalten, die
offline sind für eine Weile.

"Von! Was geht weiter!?"

Der wieder fallenlassene Junge und hat eingeklinkt seinen bewaffnet um seine
Schwester und hat begonnen, in ihren kimono zu weinen.

"I...I weiß nicht. Ich verlasse Heim für ein wenig während und, als ich
hinter ich bin gegangen geworden habe, zu sehen, daß Vater....and dann ein
buncha angefangenen Verfolgen mich schützt, und dann habe ich gesehen, daß
Vater Schreien an ihnen das machen, schnell tötet. Aber ich habe weg
geworden und bin hier gekommen."

"Von...what, den Sie gemacht haben?"

"Nichts. Ich bin nur nach Hause gekommen."

"Von sollen wir Sie verstecken. Kommen Sie auf jetzt. Anfeuerung auf. Ich
werde Sie Heim nehmen."

"Nein! Ich mache nicht wanna nach Hause geht. Sie werden mich töten!"

Ayeka hat ein kleines gelacht aber hat sich vergewissert, ihren Mund mit
ihrer Hand zu bedecken.

"Kein Von, unser Haus hier auf Erden. Sasami dort."

"Zustimmung! Haben Sie gelassen, daß uns dann gehen!"

Ayeka könnte nicht helfen aber könnte wieder lachen. Von und Sasami hatten
entlang berühmt immer erhalten und Azusa und Misaki hatte ungefähr
Arrangieren ihrer Ehe immer geredet. In Seinem LebensVon war lieber von
jedem außer Ayeka, Sasami und Funaho immer zurückgezogen worden. Er würde
auch nicht zu seinen Eltern spricht es sei denn sie haben ihn zu gezwungen.
Trotz seines königlichen Hintergrunds Von wurde von den Leuten von Jurai,
größtenteils wegen seiner Ausrüstung und Erscheinung oft vermieden. Seine
Haut war sehr blaß, sein Haar Krähe schwarz war und er hat es ziemlich lang,
wie seine Ohren Mihoshi ein verlängert tad behalten waren und haben am Ende
geneigt. Seiner kleidt gewöhnlich dunkel blau, schwarz oder grün waren.
Durch seine Seite hat er einen pouch kleiner Messer immer behalten. Trotz
aller, daß er immer sehr offen zu Sasami war. Sie waren fast unzertrennlich.
Es gab sogar ein Gerücht auf Jurai, daß sie tatsächlich Zwillinge waren,
obwohl Von älter bis zwei Jahre war. Für Seinen Ganzen LebensAzusa hatte
eine gewisse Abneigung für Von immer gehabt. Fast war wie er ein Erzfeind.

Als sie das Haus Ayeka erreicht haben, Von hat ein Signal gegeben, so ruhig
wie möglich zu sein.

"Wird wir Sasami zustimmen überraschen?"

"Zustimmung."

Als sie in Von gelaufen sind, entschieden hat, daß es am besten schwebt. Die
Kräfte, die er dargestellt hat, waren wie Ryoko auf vielen Weisen oft ist.

"Sasami bin ich Heim."

"Ach ist Gut Ayeka, Mittagessen fast bereit, Sie nur rechtzeitig sind."

"Um, Sasami, die Sie ihres wirkliches schnell bitte kommen könnten?"

Von ist schnell durch die Wand geflogen zu verstecken, als Sasami das
lebende Zimmer erreicht hat, zu sehen, daß ihre Schwester Von snuck hinter
ihr und stellt seinen ihre Augen übergibt.

"Erraten Sie wer?"

".....Um....grandpa?"

"....No!"

"Von!!"

Sasami hat um scharf und Gedrückt Von dicht gedreht. Als sie gelassen hat,
gehen Sie sie hat genommen einen Schritt zurück, ihren Bruder anzuschauen.
Sie hatte ihn in so lang nicht gesehen.

"Von, was Sie hier machen? Sind mommy und Vati hier zu?"

"Um......no."

"Von....have, der Sie Weinen gewesen sind?"

"Was? Nein selbstverständlich nicht. Ich bin der erste Fürst von Jurai und
einem befürchteten Ritter. Ritters weint nicht."

"Von....your Augen sind rot. .."

Die vordere Tür hat offen scharf geschwungen und Washu hat in kaputtgemacht
und hat die Szene zerstört.

"Es ist Sie!!"

-Beendet 1 Teil-
