Normaler Widerruf: ich besitze Tenchi Muyo nicht. Ich Behälter nur ein
Anhänger.

Das Feuer Hinein Durch: Blut und Risse

"Sie sind die Energie, die ich aufgehoben habe! Aber wie?"

Von hat zum Erdsheepishly angeschaut, als Washu sein Werden bezweifelt hat.

"Ach werden ho, Sie mein neues guinea Schwein sein!"

"Siehe jetzt hier Frau Washu, den Sie ihn allein verläßt. Er wird durch
genug gewesen, als es ist!"

"Ach sehe ich. ..so, den Sie Fürst Von sind. ...so jene Energie war die
Kraft von Jurai. ...but auch nicht Tenchi Maßnahme daß hoch von einer
Konzentration."

"Wie bin Sie wer ich wissen?"

"Ich habe Zugriff auf Die Milchstraße Polizei Akten und Sie, junger Mann der
unbestrittene gewollenste Verbrecher im Universum ist!"

Sasami könnte nur sitzen und könnte zuhören. Dies verwirrten alle so zu ihr.

"Ach Nr. no. ..Von, was Sie machen würden?"

"Ich weiß nicht. .."

Gesicht Sasami war rot, sie drehte entweder sehr böse zu werden oder sie
bereitete sich vor zu weinen. Zeit würde es beweisen, die Sekunde zu sein.
Die kleine Prinzessin hat sie vorder geworfen bewaffnet und hat begonnen,
ihren Bruder durch seinen Hemd Kragen zu schütteln.

"Was Sie würde, machen Von! Erzählen Sie mich!"

Die Prinzessin hat ihren Griff auf ihren Brüdern, die und ist gefallen
kleiden, zu ihren Knien aufgelockert, weinen, die. Von hat ihr hinunter,
sanft umarmte sie gefolgt und hat begonnen, leise in ihrem Ohr zu sprechen.

"Sasami...I'll erzählt Ihnen alles. ...everything, den ich weiß. ..please
Halt. ...please Halt Weinen. .."

Nachdem ein schnelles Mittagessen die Gruppe, jetzt angeschlossen durch
Kiyone und Ryoko, im lebenden Zimmer gesessen hat, Erzählung Von zu hören.

"Um einen Monat, nachdem Mutti, Vater und Tante Funaho nach Hause von Erde
Vater gekommen sind, hat ist gewesen wirklich Mittel. Kürzlich ist irgendein
fremder Mann, der einen Stock mit einem gebogenen Blatt auf ihm trägt, zum
Palast gekommen. Mutti und Vater haben das gleiche nicht gehandelt, da er
zuerst gekommen ist. Mutti hat Spielen damit traurig ist gewesen. Tante
Funaho verläßt den Palast. ...but den ich nicht weiß warum. Nächstes Ding
weiß das ich, daß ich von Wachen und sentenced verfolgt werde, zu sterben."

"Gut werden gemäß unserer Akte Sie für Völkermord gewollt."

"Völker-was?"

"Sie sagt, daß Sie versucht haben, ab viel Leute von einem Ort zu töten."

"....No.....no, ich haben irgendjemanden nicht getötet!"

"Gut errate ich, daß Sie königliche Typen immer ein Schmerz im sind. .."

"Ryoko! Seien Sie ruhig!"

"Erbärmliche Mutti!"

"Sind Von, warum Sie hier gekommen?"

"Um Ayeka zu finden. Ich habe sie etwas um dies gerechnet dürfte wissen."

"Gut bin ich erbärmlich aber Sie haben sie ein Zubehörteil gemacht. Ahem.
Sie haben das Recht, schweigsam zu bleiben. .."

"Kiyone Sie can't!!"

"Ich muß habe. Es ist meine Aufgabe. Jetzt ist Von ein guter Junge und
erhält auf jenem großen Schiff. Siehe diese? Dieser bracelets. .."

"Handfesseln! Ich gehe irgendwo nicht!"

Kiyone hat ihr Gewehr und Yo-Yo und schnell vorbereitet für einen Kampf
gezeichnet. Zu ihrer Überraschung Von hat keine Bewegung gemacht. Er ist so
noch wie möglich geblieben. Die zwei haben ihre Augen gehabt, die in einem
kalten Starrblick verschlossen worden sind. Von läßt, daß ein Seufzer
Ausweis und geblinkt hat, bevor er betr.-öffnen seine Augen könnte, die er
in der Schnur des yo-yo durcheinandergebracht wurde.

"Wie ich sagte. ...just ist ein guter Junge. .."

Kiyone weiterleiten hat bewegt, ihren Verbrecher zu puffen. So bald wie hat
sie ihn, den er gebrochen hat, von der Schnur und dem Geklapsten Kiyone zu
ihrer Seite berührt befreit. Kiyone, gehend Instinkt weiter, der allein auf
gesprungen wird. .....

"Bewegen Sie nicht. ....don't sogar Atemzug. ..."
Kiyone hat mit ihren breiten Augen, Von das Blatt von Ein von seinen Messern
gegen ihre Kehle gesessen öffnet hatte gedrückt. Kiyone hat ihre Hand ein
kleines, in Reaktion Von zu schneiden aber nur sehr klein bewegt hat
begonnen. Das Blut ist hinunter ihren Hals gelaufen, als jeder um in
sterblichem Schock war. Plötzlich mit Bersten von Rissen Sasami lunged
Weiterleiten und das Messer hat weg vom Fürsten gezogen. Kiyone hat weg zu
ihrem Gewehr zerhackt und hat zweimal gebrannt. Die Schüsse sind durch die
Luft und beide gelandete in Seite Von zerrissen. Als das Blut, das von
seinem Körper der einzige Ton geeilt wird, den er hören könnte, Schreie
Ayeka und Sasami Sprechen unzusammenhängend waren. Der Fürst hat an seinem
kleine Schwester nachgeschlagen.

"Sasami.....why.....why?"

Mit das war Der Verrufene Fürst Von von Jurai tot. 3 Tage saß Später Sasami
unter einem Baum. Dieser Baum, Funaho wären der endgültige ruhende Ort für
Fürsten Von von Jurai. Als der Wind Kiyone geblasen hat, Sasami hat von
hinter genähert. Sie hätte nie wissen können, daß das kleine Mädchen Ein von
ihren Brüdern Messern verzweifelt griff....she nie hat gekonnt bekannt...

-End Pt. 2-
