Normaler Widerruf: ich besitze Tenchi Muyo nicht. Ich Behälter nur ein
Anhänger.

Das Feuer Hinein Durch: Blut und Risse

Ayeka hat nur ein paar Füße weg von ihrer Schwester und Kiyone gestanden.
Sie hat traurig zugeschaut, als Kiyone mit Sasami gesprochen hat.

"Sasami.....you weiß. ...you muß bedenken das gut. ...at wenigst er ist in
einem besseren Ort."

".........."

"Sasami sind Sie sich kürzlich nicht gewesen. ...I Mittel. ..look an Ayeka.
...she's Bewegen auf. ..."

".....But Ayeka hat irgendjemanden nie hat getötet. ....she muß hassen mich.
...I hat getötet ihren Bruder. .."

"Kommen Sie wieder?"

"Ich habe ihn getötet. Wenn ich habe genommen das Messer das er lebend nicht
wäre. ...it's mein Fehler. ...I hat getötet meinen Bruder. ..."

"Sasami sagt das nicht! Sie haben nichts falsch gemacht!!"

"Ich hat ein Mörder. ...I'm nicht angenommen bin, schlecht zu sein. ....I'm
eine Prinzessin. ....I'm hat angenommen, ein Beispiel für meine Leute. ...I
zu setzen, nicht mein Beispiel macht zu sein, daß jeder ihre Familie töten
soll."

Obwohl Ayeka hören könnte, daß nichts Sasami sagte, daß sie gewußt hat, daß
etwas verkehrt von Ausdrücken Kiyone war. Von ist hinter Ihrem Tenchi Laufen
vom Schrein gekommen.

"Oh...Lord Tenchi. Hallo."

"Hallo Frau Ayeka. ...how's Sasami Machen?"

"Ich denke nicht, daß es irgendein besser erhält."

"Well....these Dinge lassen sich Zeit."

"Könnten Sie mit Ihrem Herrn Tenchi erfreuen sprechen?"

"Selbstverständlich."

Tenchi hat langsam begonnen, nach Sasami und Kiyone zu laufen, als er Hand
Erhöhung Sasami gesehen hat, der hoch ist in der Luft mit einem Messer in
ihrem Verständnis. Sie hat tief geatmet und hat das Messer hinunter in ihren
Magen gebracht. Das Blatt hat durch ihre taunt Haut und drove durch ihre
Innenseiten gestoßen. Sie hat gelassen, daß ein langes Keuchen löst, und hat
dann ihre Augen geschlossen. Den nächsten Tag wurde in der Rückseite von
Labor Sasami Washu über einen Tisch mit einem Tuch über ihrem Körper gelegt.
Die kleine Prinzessin hat auf gesessen und hat herum angeschaut. Ayeka
schlief in einem Stuhl neben ihrem Bett, Kiyone und Mihoshi neben einander
auf dem Boden, Ryoko in die Luft halb schlafend schlief schwebte und Tenchi
sprach mit Washu ein kleines Stück weg. Sie hat zu ger auf angefangen, als
sie erkannt hat, daß ihr Hemd gegangen wurde. Nachdem nähere Besichtigung,
die sie eine schwarze Linie in ihrem Magen gesehen hat. Sie hat ihr Hemd
befleckt und hat schnell es ergriffen und hat angekleidet geworden. Sie ist
ab der Tisch gesprungen und hat angefangen, ihren Ausweg die Tür so leise
wie möglich zu machen.

"So sind Sie Wach Sasami. Wissen Sie. ..the Blatt muß gehen mehr als ein
Zoll in ihren Magen, Sie rechts zu töten?"

Ohne ein Wort Sasami zu spruch, aus der Tür hat geladen, die mit Rissen
birst. Tenchi hat ihr mit seinen Augen gefolgt und hat dann scharf zu Washu
gedreht.

"Für was würden Sie daß machen? Sie geht durch einen zähen genug Mal, ohne
verspottet zu werden!" "Klar aber manchmal ist es die beste Lösung."

Äußer Sasami ist gelaufen, als schnell sie zu Grab Von könnte. Tripping hat
hier und dort sie schließlich es gemacht und hat zusammengebrochen.

"Ich bin erbärmlich. ....I'm Erbärmlich Von. ...."

Die kleine Prinzessin hat ihr Gesicht in ihr bewaffnet vergraben und hat
fortsetzen, weiter zu weinen. Plötzlich gab es eine laute Explosion. Funaho
hatte Feuer gefangen. Aus dem Feuer ist ein schwaches Bildnis von Von
erschienen.

"Sasami...."

"....Von....is es wirklich Sie?"

"Sorda....it's kinda der hart ist, dieses so ich werde machen es schnell.
...Sasami....smile....you hat gemacht nichts falsch. ...you zu machen, hat
den Drücker nicht gezogen."

"Von.....I schwört, daß ich Sie rächen werde. ..."

"Nein! Nicht macht! Sasami hört mir zu, ändert nicht! Seien Sie, wie der Sie
immer gewesen sind! Weinen Sie für mich nicht. Bin ich alright. ..sorda...do
mich ein Gefallen obwohl?"

"Was?"

"Nehmen Sie dies. ...a Zweig von Funaho. ...put es mit meinem Körper
innerhalb des Masaki Schreins während eines vollen Monds. Wenn die Balken
über mich kommen, ich werde erneuert werden. ..please Sasami. ..save mich.
..."

"Yes....I Wille. ..."

"Sie haben 2 Tage. ...thank Sie. ...good-bye...."

"Von Wartezeit! Don't...."

Bevor sie das Bildnis beenden könnte, gegangen wurde.

"....Go....I'll macht ihm Von! Sorgen Sie nicht, daß sich Sie sich auf mich
verlassen können!"

Nachdem ihre Offenbarung Sasami begonnen hat, ihren Rückweg zum Haus zu
machen. Es erhaltend zu Hauptmahlzeit Zeit schließt und sie lief ein kleines
hinter. Sie ist durch die Tür gelaufen und hat ihr Weg Obergeschoß gemacht,
ein Bad und Änderung in saubere Kleider zu nehmen. Als sie zu ihrem Zimmer
gegangen ist, ihr übliches Bad zu ergreifen, sie hat gesehen versorgt, daß
Ayeka Sitzen auf dem Boden mit ihr gedreht zur Tür, Weinen unterstützt.

"Macht ach Sasami. ...what Sie mich wollen zu machen. ...what, den ich zu
Hilfe Sie machen kann?"

Ayeka weiß auch nicht machte, daß Sasami hinter ihr war. Die Prinzessin, die
immer entweder äußerst kalt oder äußerst hilflos tatsächlich gehandelt hat,
ging aus Charakter und wurde sich um jemanden anders als sich selbst oder
Tenchi gekümmert. Sasami hat sehr nicht gewußt was zu machen. Sie hat
langsam begonnen, auf hinter Ayeka zu laufen. Wenn sie war nah genug den sie
zu ihren Knien fallenlassen hat, und Ayeka hat dicht von hinter umarmt. Sie
hat in den kimono ihrer Schwester geweint, bis Ayeka gedreht hat, sie zu
umarmen.

"Ach bin Ayeka den ich so erbärmlich. Ich bin so erbärmlich."

Ayeka läßt von ihrer Schwester nach einem Moment geht und smacked ihre
Verstorbenen über das Gesicht und dann schließt gezogene sie wieder.

"Sasami.....why versuchen Sie sogar machte. ..why?"

".....It war Zu Hart Ayeka. ..I mit mich selbst nicht könnte leben, weiß,
der den ich Von getötet habe. Aber ich denke, daß er mich vergeben wird.
..if, den er nicht den Göttern machte, würde nicht von hat gespart mich."
"Kein Sasami, Kiyone haben Sie gespart. Sie hat das Messer ergriffen, bevor
Sie irgendeinen ernsten Schaden an sich machen könnten."

"....I haßt noch sie, für was sie machte. ..."

"Sasami, was Sie denken, daß Von gemacht hatte, hatte wenn Sie nicht von
sein Messer genommen?"

"Ich dunno. Ich sorge nicht wirklich mich entweder."

"Sasami wissen Sie, sowie ich mache, daß er Kiyone getötet hatte."

"Ich würde ziemlich ihre Verstorbenen als Von aber ich denke, daß ich alles
reparieren kann."

"Kein Sasami. ..you kann nicht. Egal wie viel, das Sie will Sie nicht
können. Ich will ihn zu unterstützt aber ich muß realistisch sein."

Sasami und Ayeka haben ihre Umarmung und Sasami vom Zimmer gebrochen haben
begonnen auszusteigen.

"Vertrauen Sie, daß mich Ayeka. ...you'll sieht."

Als Sasami aus dem Zimmer gelaufen ist, und gerade ist in Kiyone, wörtlich
gelaufen. Das beide gestürzte ist zum Boden, der nicht erkennt, was nur
gehabt hat, geschehen.

"Sasami....I...."

"Kiyone, vielen Dank. ..."

"Sie sind Willkommen Sasami. .."

"Kiyone...come mit mir bitte. Es gibt etwas ich Sie will zeigen."

"Um....ok Sasami."

Nach einem langen Spaziergang mit kleiner Unterhaltung Sasami LED Kiyone zu
Grab Von unter Funaho.

"Warum sind wir hier Sasami?"

"Von...please kommt zurück. ..."

Wörter Sasami waren so weich, daß Kiyone gerade sie hören könnte. Noch
einmal ist in einem Ausbruch Von erschienen.

"Ach mein Gott. ...Sasami, was Sie gemacht hat!"

"Mit Von sprechend."

Kiyone hat am Bildnis Des Gefallenen Fürsten geguckt. Ist

"Kiyone....how Sie heute?"

"......F-fine...."

"Gut zu wissen. Hey, erbärmliches Kampf Ziehen ein Messer auf ya aber ich
machte kinda nicht wanna getötet wird. Hmm, irgendein irony huh?"

"Um, sicher. ..."

"Entspannen Sie, nicht wie ich bin gonna heimsucht Sie oder irgendetwas.
Erzählen Sie, daß mich Sie IHR HQ informiert haben, wurde daß ich getötet?"

"Ja habe ich."

"Gut. Vielen Dank. Hören Sie Kiyone keiner Beleidigung zu aber macht ich
kinda nicht Wunsch Sie Hängen um meine Leiche Zustimmung?"

"Um...Sasami hat mich hier gebracht. ..."

"Stimmen Sie dann zu. Ach meine Güte Kiyone."

"Was?"

Es gab keinen Alarm in seiner Stimme. Es war tatsächlich mehr wie er mehr
cocky wurden.

"Ich denke Mihoshi in Schwierigkeit ist. Sie würden am besten prüfen."

"I...."

Kiyone hat an Von kalt geglänzt und ist ab Rückseite zum Haus gelaufen.

"Sasami. Sie sollten nicht von sie hier hat gebracht. Es ist nicht sicher,
wenn Leute wissen, daß ich dies machen kann. Nur denkt Wartezeit Sasami. ..2
Tage. ..just Wartezeit. ....hmmm.....Sasami....I, daß vielleicht wir dies
nicht machen sollen."

"Was? Warum nicht?"

"Weil ich weiß, daß wenn ich viele Leute zurückkomme, demzufolge werden
sterben. ...Kiyone...dad....mom....I nicht weiß, wenn ich mich selbst
vertrauen kann. .."

"Wenn sie etwas gehabt haben, mit ihm sie zu tun, es verdienen!"

"Sie bedeuten das nicht. Sie wissen, daß Sie nicht erlauben würden, daß mich
Mutti töte. Entweder Weg Dinge gonna sind ein wenig komplizierter ist als
ich habe gedacht."

"Was bedeuten Sie?"

"Ich brauche eine Seele, meinen Ort zu nehmen."

"Ich denke, daß ich Ein finden kann. ..."

"Ich habe für es schon gesorgt. Als ich Mihoshi gesagt habe, ist in
Schwierigkeit ich habe bedeutet es."

"Mihoshi, Nr. no. ...why Mihoshi?"

"Gut habe ich sicher nichts gehabt, mit ihm zu tun. Es ist nur der Weg, den
es Ereignis ist. Sie erwürgt. Kiyone darf sie sparen können. ..go hilft
ihr."

"Von...I'll außer Ihnen. ..and, den ich schwöre. ..Kiyone wird zahlen!"
